Desplazamiento entre dos puntos
Realiza un algoritmo que te permita ir de tu casa al supermercado más lejano en tu ciudad,
ten en cuenta en qué vehículo irás, si hay semáforos, tiempo de ruta y cuál sería la más 
óptima para llegar en cuanto a tiempo y recursos.

let tienda: boolean;

if (pedido = 1){

  let compra: new object();
  
  compra.tipo: lacteos;
  compra.cantidad: 2;
  compra.producto: leche;

  do{

    let transporte: boolean:

    if (transporte=1){

        let ruta1: nre object();

        let ruta1.ubicacion: EXITO 68;
        let ruta1.distacion: 500M;
        let ruta1.tiempo: 30m;
        
        let ruta2: nre object();

        let ruta2.ubicacion: VENECIA;
        let ruta2.distacion: 1k;
        let ruta2.tiempo: 1H;

        if(ruta1.tiempo<ruta2.tiempo1){

            " por favor tome ruta 1 "

        }else if(ruta2-tiempo<ruta1.tiempo){

            " por favor tome ruta 2 "

        }else{

          
          " no voy "

        }

    }else{

        "me quedo en casa"

    }

  }

}else {

"vamos a ver series";

}

Pedir comida a domicilio
Realiza un algoritmo para pedir comida a domicilio, ten en cuenta que debes buscar primero el
 medio de contacto hacia el lugar donde deseas ordenar.

Hacer mercado
Realiza un algoritmo para ir a realizar el mercado que falta en tu casa, ten en cuenta primero 
determinar qué elementos te faltan, qué debes hacer paso a paso para llegar al supermercado, 
seleccionarlos, pagar y volver.

Poner a cargar tu celular
Realiza un algoritmo para cargar tu celular, ten en cuenta si estás cerca de la energía, si tienes
 el cargador cerca y si tu celular necesita carga o no.

Cocinar arroz
Realiza un algoritmo para cocinar arroz, ten en cuenta la receta, los ingredientes, tiempo de cocción,
 uso de los elementos en la cocina y demás factores que implican preparar esta comida.