Venta de tiquetes
En una empresa de viajes se requiere realizar la venta de tiquetes teniendo en cuenta las siguientes 
consideraciones:

Cada tiquete incluye ciudad de origen, ciudad de destino, fecha, hora, cantidad de puestos y datos del
pasajero.

Cada autobús o avión tiene una capacidad máxima de pasajeros, debo avisar cuando se hayan llenado los
cupos.

Debes asignar los puestos de cada medio de transporte conforme al orden de compra.

function ticket(ciudad origen, ciudad destino, fecha, hora, puesto, datos){

       while(puesto<=10){

            let consolidado = datos.id;
            return datos.id = datos.id+1;
            if (datos.id>consolidado){

               let ticket = 0;
               return ticket = ticket +1;

               imprimir ticket
                        datos.nombre 
                        datos.id.
                        ciudad destino
                        ciudad origen
                        fechahora

            }else{

             "el ticket ya esta creado2

            }
            

       }

}

let datos = new objet();

datos.nombre = "camilo"
datos.id = 1;
datos.CC = 10101010;

alert("quedan, puesto, disponibles");

Toma de pedidos
Se desea automatizar la toma de pedidos en un restaurante. El pedido debe llegar a la cocina 
indicando la información de la mesa a la que se le tomó el pedido, el nombre del cliente, 
los productos que solicitó, la cantidad y la fecha y hora. Cada pedido debe ser despachado en el orden
en que fue tomado.