Cajero electrónico
Qué variables necesito para llevar a cabo el funcionamiento de un cajero automático en el cual
solo realizaré la acción de sacar dinero en efectivo.

RTA: cuenta-saldo-almacenado-cantidad retiro

Usar un chat
Qué variables debo tener en cuenta para hablar con un amigo a través de una aplicación de
mensajería instantánea, teniendo en cuenta que solo le puedo enviar mensajes si está conectado
a la aplicación.

RTA: conexion-chat-texto-entrega

Pagar con tarjeta de crédito
Estás en la caja de un supermercado y necesitas realizar el pago de tus productos usando una tarjeta de crédito porque es el único medio de pago que reciben. ¿Qué variables necesitas?

RTA: existencia-saldo-dispositivo-validacion-consignacion

Lavar la ropa
Necesitas lavar tu ropa, pero debes tener en cuenta los diferentes factores que necesitarás para llevar a cabo esta tarea. ¿Tienes lavadora? ¿Lo harás a mano? ¿Qué necesitas?

RTA: hay ropa sucia-tipo de ropa-color-a mano-hay lavadora-lavar en lavadora- lavar a mano

Hablar por teléfono
Es momento de llamar a un amigo por teléfono, debes tener en cuenta varios puntos importantes: ¿Tienes teléfono? ¿Está tu amigo disponible? ¿Qué necesitas para realizar esta llamada?

RTA: tener telefono-tener amigo-conexion-recepcion de llamada
