Checkout y merge
Producir una nueva rama se conoce como Checkout. Unir dos ramas lo conocemos como Merge.


Cuando haces merge de estas ramas con el código principal, su código se fusiona, originando una nueva 
versión de la rama Master (o main) que ya tiene todos los cambios que aplicaste en tus experimentos o 
arreglos de errores.

CHECKOUT:
No solo sirve para moverse entre branch si no tambien estre commits y ver los archivos en un commit
anterior



ESTRUCTURA:
git checkout + ID del commit

git merge cualquier-otra-rama


REVERTIR UN MERGE:
git merge --abort



ACLARACION:
ten en cuenta que combinar estas ramas (hacer “merge”) puede generar conflictos. Algunos archivos 
pueden ser diferentes en ambas ramas. Git es muy inteligente y puede intentar unir estos cambios 
automáticamente, pero no siempre funciona. En algunos casos, somos nosotros los que debemos resolver 
estos conflictos a mano.