Cherry Pick
Este comando permite coger uno o varios commits de otra rama sin tener que hacer un merge completo. Así, 
gracias a cherry-pick, podríamos aplicar los commits relacionados con nuestra funcionalidad de Facebook 
en nuestra rama master sin necesidad de hacer un merge.

Para demostrar cómo utilizar git cherry-pick, supongamos que tenemos un repositorio con el siguiente 
estado de rama:

a - b - c - d   Master
         \
           e - f - g Feature
El uso de git cherry-pick es sencillo y se puede ejecutar de la siguiente manera:

git checkout master
En este ejemplo, commitSha es una referencia de confirmación. Puedes encontrar una referencia de 
confirmación utilizando el comando git log. En este caso, imaginemos que queremos utilizar la 
confirmación ‘f’ en la rama master. Para ello, primero debemos asegurarnos de que estamos trabajando 
con esa rama master.

git cherry-pick f
Una vez ejecutado, el historial de Git se verá así:

a - b - c - d - f   Master
         \
           e - f - g Feature
La confirmación f se ha sido introducido con éxito en la rama de funcionalidad