GIT RESET:

Permite volver a una version anterior y hay 2 tipos --HARD o --SOFT

Este comando nos ayuda a volver en el tiempo. Pero no como git checkout que nos deja ir, mirar, 
pasear y volver. Con git reset volvemos al pasado sin la posibilidad de volver al futuro. Borramos 
la historia y la debemos sobreescribir. No hay vuelta atrás.




--HARD: todo vuelve al estado anterior

--SOFT: Se vuelve a la version antgerior, pero no se borra lo que esta en STAGING


COMANDOS:

git reset --soft [SHA 1]: elimina los cambios hasta el staging area

git reset --mixed [SHA 1]: elimina los cambios hasta el working area

git reset --hard [SHA 1]: regresa hasta el commit del [SHA-1]
Donde el SHA-1 es el identificador del commit

git reset HEAD: Este es el comando para sacar archivos del área de staging. No para borrarlos 
ni nada de eso, solo para que los últimos cambios de estos archivos no se envíen al último commit, 
a menos que cambiemos de opinión y los incluyamos de nuevo en staging con git add, por supuesto.

    -lo único que haremos será mover estos cambios de Staging a Unstaged. Seguiremos teniendo los 
     últimos cambios del archivo, el repositorio mantendrá el archivo (no con sus últimos cambios, 
     pero sí con los últimos en los que hicimos commit) y no habremos perdido nada.