Este comando nos ayuda a eliminar archivos de Git sin eliminar su historial del sistema de versiones. 
Esto quiere decir que si necesitamos recuperar el archivo solo debemos “viajar en el tiempo” y recuperar 
el último commit antes de borrar el archivo en cuestión.

git rm --cached: Elimina los archivos de nuestro repositorio local y del área de staging, pero los 
mantiene en nuestro disco duro. Básicamente le dice a Git que deje de trackear el historial de cambios 
de estos archivos, por lo que pasaran a un estado untracked.


git rm --force: Elimina los archivos de Git y del disco duro. Git siempre guarda todo, por lo que 
podemos acceder al registro de la existencia de los archivos, de modo que podremos recuperarlos si 
es necesario (pero debemos usar comandos más avanzados).