INSTALACION:
Si es que no puedes instalar WSL 2 en tu sistema Windows, debido a que no es compatible, existen otras 
maneras en las que podemos utilizar un sistema Linux en nuestros equipos, una técnica para ello es
 virtualizar. La virtualización es la forma en la que podemos crear recursos informáticos de manera 
 virtual, como lo puede ser el hardware.

Para poder realizar esta tarea primero instalaremos una herramienta de virtualización muy popular 
llamada VirtualBox. Solo necesitas dirigirte a su página oficial y descargar el instalador. Debes 
seleccionar la opción que dice “Windows hosts”.


Una vez se descargue el instalador verás un ícono como el siguiente:


Da clic derecho y ejecutar como administrador. Acepta las opciones de instalación como es común en
los instaladores Windows. Posiblemente te pida permisos sobre el hardware, es normal, ya que utiliza 
algunos recursos a bajo nivel para emular sistemas.

Cuando termine el proceso de instalación se abrirá la ventana de VirtualBox y tendrás todo listo
para empezar a emular sistemas completos dentro de tu computadora.