Garbage Collection: limpia la memoria de los datos no utilizados para no sobrecargarla 
y seguir trabajando sin problemas. Por medio del agoritmo Mark & Sweep:

-El algoritmo Mark & Sweep hace referencia a cuando un tipo de dato se vuelve inalcanzable 
 para el programa.

 Se toma una raíz la cual es el Objeto Global y a medida que el programa avanza, los objetos 
 van creando o borrando referencias a sus raíces.

 Cuando un objeto se queda con 0 referencias, se dice que el objeto es inalcanzable y es aquí 
 cuando el Garbage Collector entra a hacer su trabajo (Liberar el espacio que usaban esas 
 variables u objetos)

 Desde 2012 los navegadores usan un Garbage Collector basado en este algoritmo, que ha ido 
 recibiendo mejoras en su implementación constantemente.

